[Music]
kthehuni në cepin kristal të pusit tuaj këtë javë që do të dëshiroja të përqendrohem
informacion nëse keni qenë më shumë se një javë me këtë në këtë industri dhe
keni postuar rreth YouTube ose ndonjë media tjetër që do të keni parë atje
është shumë informacione të ndryshme atje dhe shumica e tyre janë mashtruese
po ju keni ato maksimalistë që pretendojnë se monedha ose shenja e tyre
është më e mira dhe se gjithçka tjetër është goxha e keqe që i ke ato ato
janë monedhë monedhash kështu që ata janë duke u përpjekur të ju shesin diçka dhe shumë njerëz
gjithashtu nuk kanë të dhëna se për çfarë po flasin, kështu që këtë javë do të dëshiroja
përqëndrohemi pikërisht në atë temë që kam qenë në këtë industri që nga viti 2015 dhe çfarë
do të shihni tani është një koleksion i atyre videove dhe podcast në YouTube që unë
ndiqni rregullisht ju do të shihni tabelën në fund të kësaj video dhe atë
do të tabelohet me emrin off të podcast ose videove në YouTube dhe më pas në
Rasti i YouTube gjithashtu shtova pajtimtarët në mënyrë që ti gjeni ato
më lehtë në rast se ka dikush që pretendon të jetë ai youtuber, pra, le të
fillo me atë crypto 101 është një podcast është dy djem
pastaj janë duke bërë intervista dhe një në dy ose tre ditë
ato janë fantastike ato intervista sepse nuk janë neutrale
pretendojnë të jenë kërcënues ose diçka të tillë që janë thjesht neutrale që janë
me të vërtetë i sjellshëm dhe ata marrin informacionin që ju si një përdorues do të
dëshironi të dëgjoni kaq shumë kristal 101 podcast fantastik tjetër është Ivan në teknologji kështu
kjo është për ne këtu në kategorinë 5 një interesante sepse ai përqendrohet
anën e kodimit dhe programimit ai bën shtatë ditë në javë një video në YouTube që është
një nga udhëheqësit në këtë industri në lidhje me programimin dhe kodimin e
i treti është Andreas Antonopoulos ai është një nga gezët e oh në Krypton
industri 2014 ai bëri një prezantim para Senatit Kanadez që ai bën
me siguri pesë ose gjashtë video në YouTube në javë dhe gjëja më e mirë për ju është ajo
ai i kategorizon ato, kështu që nuk është vetëm të flasim për gjithçka që kategorizon
ato kështu që është e lehtë për ju të gjeni ose të shihni nëse është diçka që është në të vërtetë
interesi për ju apo jo tjetër është kriptoja ku O është një zero nuk është
një O është një zero është një djalë i quajtur Omar BAM djalë me të vërtetë i bukur ka qenë në këtë
industria për një kohë të gjatë pa H i njeh të gjithë dhe ka marrë një lajm mjaft të mirë
ai e bën atë gjithashtu rreth çdo dy ose tre ditë fileto mmm është bud i kriptos
Kam lexuar shumë lartë sepse ai po vjen nga tregtimi tradicional i
këndvështrimi tradicional i financave dhe ai bën analiza fantastike mbi monedha dhe
argumentet dhe projektet, ato vërtet hyjnë në detaje me ne dhe i analizon ato dhe
është shumë mirë ajo që ai ndjek është është Laura shin Unë do të thoja që ajo është e vetmja
gazetar i vërtetë në këtë industri dhe kur ajo ka marrë dikë që ajo
intervistat ato intervista shkojnë në thellësi dhe në një profesionist vërtet ashtu që unë i dua
të dëgjosh çdo ditë Laura shins podcasts crypto është ajo tjetër
ai është kërpudhat e kësaj industrie nëse jeni të interesuar për memet e kombinuara me
disa informacione atëherë ai është djali i duhur për ju nëse doni të ndriçoni tuajin
jeta pak a shumë atëherë po patjetër shkoni me kristo çdo ditë investitori modern është
dikush që nuk tregon kurrë fytyrën e tij ai ulet diku në Evropë dhe ai lexon
lajmet ndërsa i gjen në të gjitha ato lajme oz pa zemër na la dalje që
ekziston ai e bën atë shumë mirë ai gjithashtu jep mendimin e tij për ato
po investimi modern në një tjetër është Stefan laverra nuk është dikush nëse ju
Dëshironi të kuptoni se është personi i duhur për ju pas Andreas Antonopoulos ai I
do të thoshte se ai është ai që ka njohuritë më të hollësishme të produkteve
kuletat shkëmbejnë gjithçka që ai bën intervista dhe ai gjithmonë ka gjithashtu
njerëzit më të mirë u rreshtuan, kështu që është padyshim Rivera për kutinë teknike të njerëzve
miniera tjetër është gjithashtu teknike ai ishte një programues i lojërave programues që ai bazohet
në Hong Kong dhe kjo është gjithashtu një analizë shumë e mirë e koto Kostandinit
në momentin që ai përzien shumë lajme nga Hong Kongu dhe Kina në lidhje me virusin
që aktualisht po shkon përreth dhe por kur ai shkon në kripto dija e tij është
shumë e mirë dhe gjithashtu e paanshme e fundit, por jo edhe më e rëndësishmja, është e dhëna - unë do të thoja që ai është
më i miri duke bërë analiza teknike të analistit, kështu që nëse jeni teknik
analiza pastaj të dhënat - është personi i duhur ai ka një njohuri shumë të mirë të madhe
ndjek bazën dhe di që e njeh shumë mirë edhe tregun, kështu që të gjithë ata që jam këtu
thjesht përmendur janë ato që unë i shikoj rregullisht që i lexoj të gjitha
ata si njerëz të ndërsjellë që me të vërtetë e dinë se për çfarë flasin, kështu që është kështu
ato që unë ju rekomandoj dhe siç do të shihni në një sekondë do ta keni atë
tavolinë pas meje që të mos keni nevojë t'i shkruani gjërat sidoqoftë ju dëshiroj
javë e shkëlqyer të gjithë më të mirët ju shohin javën e ardhshme dhe qëndroni të sigurt
faleminderit Robert vetëm një kujtesë për shikimin në shtëpi
ne nuk po japim këshilla financiare këtu në shfaqje megjithatë ne thjesht po japim
ju faktet dhe ju lejoni të vraponi me të mbani në mend edhe pse
tregu i cryptocurrency gjithnjë po ndryshon gjithmonë në zhvillim dhe është gjithmonë i paqëndrueshëm
kështu që ne sugjerojmë të investoni vetëm atë që mund të përballoni për të humbur